Rapport rendu à M. Lecroq et M. Barbu, dans le cadre de l'UE programmation en Bioinformatique
Auteur : ROCHER Vincent
Nombre de fichiers contenus dans l'archive : 11
Noms des fichiers contenus dans l'archive : LISEZ_MOI.txt, sequenceheinz.fasta, sequencesalmo.fasta, 7058_echantillon1.txt, 7058_echantillon2.txt,
alignement.py, stat.R, simulationseq.R, CR_PROG_RV.pdf , result.html (resultat d'un tracé arrière) et scores.txt
Fichiers sequenceheinz.fasta et sequencesalmo.fasta sont les deux séquences utilisés lors de l'expérimentation des résultats.

7058_echantillon1.txt et 7058_echantillon2.txt sont deux fichiers multifasta générées par simulationseq.R et issue des deux séquences principales.
On peut les utiliser au besoin.

Les fichiers R stat.R et simulationseq.R se lancent sous R avec la commande :
source('stat.R) ou source('simulationseq.R)
